Bravo, Tomura Shigaraki !
Tu es bien parti !
Tu dépasses mes espérances !
Tomura Shigaraki.
La perte d'All for One
nous rend très vulnérables.
Il faudra franchir une nouvelle étape
si on veut avancer.
Il t'a laissé un atout de taille.
Je n'attends plus
que ton signal
pour aller le chercher.
ENVIRON 2 MOIS PLUS TÔT, EN OCTOBRE
Ça y est...
Je t'ai trouvé.
C'est toi qui veux prendre
la relève d'All for One ?
Œuvre originale : Kôhei Horikoshi
Montage : Kumiko Sakamoto
Structure de la série :
Yôsuke Kuroda
Character design :
Yoshihiko Umakoshi, Hitomi Odashima
Directeurs artistiques :
S. Ikeda, Y. Maruyama
Responsable 3D : Yôta Andô
Direction sonore : Masafumi Mima
Musique : Yûki Hayashi
Effets sonores :
Shizuo Kurahashi
Couleurs : Kazuko Kikuchi
Directeur de la photographie :
Takashi Sawa
Générique de début :
"Merry-Go-Round"
Réalisation : Masahiro Mukai
Supervision : Kenji Nagasaki
Production de l'animation : BONES
Présenté par
My Hero Academia Production Committee
C'est ça l'atout de taille
qu'All for One m'a laissé ?
Black Mist...
Pourquoi, All for One ?
Ça ne me plaît pas !
Pourquoi l'avoir choisi, lui ?
Il est trop faible !
On dirait que tu as un souci, Tomura ?
Docteur ?
Comment vas-tu ?
Je vais finir en charpie
dans une seconde, mais ça va.
Je refuse de reconnaître
cet avorton comme son successeur !
Je te présente Gigantomakhia.
C'était le garde du corps d'All for One,
un allié fidèle.
Il a une endurance hors du commun.
Il a pu encaisser plusieurs Alters
sans que je le modifie.
All for One l'avait caché
avant sa chute face à All Might
qu'il avait anticipée.
C'était il y a longtemps.
Quelques années
après t'avoir recueilli.
Il voulait que son rêve
et sa volonté lui survivent
au cas où ça tournerait mal.
C'est moi ou ça pue
le cadeau empoisonné ?
Exactement. Tu as l'œil, Crema.
De par sa loyauté envers All for One,
Gigantomakhia est désespéré
de voir que Tomura
ne lui arrive pas à la cheville.
Faut qu'on se démerde
pour se faire accepter ?
Ça ne lui fait rien, Crema !
Makhia.
Mon cher Makhia.
Un enregistrement
de la voix d'All for One.
C'est tout ce qui le calme.
Je me passerai de lui.
Tu es sûr d'être encore
en mesure de faire des caprices ?
Black Mist t'a trop couvert,
ouvre un peu les yeux.
Je vous trouve
plus dur que d'habitude.
Deux secondes. Viens ici, toi...
Que fait-il ?
J'ai arrêté d'essayer de le comprendre.
C'est dégueu, Jin,
tu pourrais te ret...
Comment ?
L'Alter qu'All for One
a utilisé à Kamino.
Pourquoi...
Je pige plus rien !
On va discuter en tête à tête.
Ça daube !
Où sommes-nous ?
C'est quoi, ici ?
Des Brainless ?
Différents des anciens...
Tu fais la différence ?
Je persiste à dire que tu as l'œil !
Exact,
ces bébés ne sont pas ordinaires.
Ce sont mes High End,
des super Brainless,
plus évolués que les autres.
Je vous cherchais, justement.
Je dois reproduire un truc.
Tes cheveux ont poussé, Tomura.
Comment va ta famille ?
Ça va.
Je vous ai transportés ici
car je tiens à garder ce lieu secret.
À part Tomura,
c'est notre première rencontre.
Tout comme Gigantomakhia,
je suis un proche d'All for One.
Appelez-moi "Daruma Ujiko",
je viens de l'inventer.
À nous, Tomura. Je t'ai fait venir ici
par respect
pour ton mentor, All for One.
J'ai dévoué ma vie à mes recherches
et à mes créations
pour servir le grand All for One.
Pour l'instant,
je ne t'ai donné que des miettes.
Je n'ai rien contre toi.
C'est dans mon intérêt.
Je veux être sûr
que tu mérites ce que j'ai à offrir.
Tu n'as rien accompli.
Comment faire tes preuves ?
Toi le jeune rebus de la société.
Tomura Shigaraki.
Arrête, Tenko !
J'ai peu
de souvenirs de ma vie
avant d'avoir rencontré le professeur.
Oui, je sais.
Pourtant...
Lorsque je les porte sur moi,
je sens la colère grimper en moi.
Je ne cesse d'y penser.
Depuis ce jour.
Personne...
n'est venu t'aider...
Tenko Shimura.
Comme tu as dû souffrir.
Tu as dû avoir peur.
Ç'a dû être pénible.
Tu courais après une main tendue ?
Mon pauvre garçon.
Tu espérais voir arriver les héros ?
Mais personne
ne faisait attention à toi.
Qui a fait de ce monde ce qu'il est ?
Ne t'en fais pas,
je suis là.
Mon plus vieux souvenir,
c'est le professeur qui m'étreint.
Avant ça, aucun souvenir.
Désolé, c'est petit,
mais voici ta nouvelle chambre.
Désormais, je serai ton professeur.
Professeur ?
Qu'allez-vous m'apprendre ?
Docteur.
J'arrive.
Ce sont les restes de ta famille.
Tu as subi une mutation.
Personne n'avait prévu ton Alter,
avec lequel tu as tué tes proches.
Ça te revient ?
Des bribes de souvenirs me sont revenus,
ainsi qu'une colère inexpliquée
me causant la nausée.
- Je le bricole un peu ?
- Non.
Même sans ta mémoire,
tes émotions
sont gravées en toi, Tomura.
Ce que je veux t'enseigner,
c'est vers où diriger
ces émotions et cette rage.
Lorsqu'ils sont sur moi,
c'est étrange...
Ça me retourne l'estomac,
mais quelque part, ça m'apaise.
C'est bizarre, non ?
J'ai presque oublié mon passé,
mais j'ai comme un poids sur le cœur,
d'où une colère inépuisable s'échappe.
Ça ne passe pas.
Même en détruisant la société héroïque,
même en dominant le milieu du crime,
ce poids ne disparaîtra jamais.
En fait,
je crois que je hais absolument tout.
Tout ce qui respire m'insupporte.
Alors autant tout détruire !
Ne rien laisser !
Vous verrez le plus bel horizon
à perte de vue !
C'est pour ça
qu'il faut m'aider, Docteur !
Je vous montrerai
l'enfer et le paradis !
On dirait un gamin
qui raconte son rêve !
Et tu dis ça avec ton air sérieux !
Pourquoi pas ?
Je vais t'aider, Tomura Shigaraki.
Montre-moi !
Les vrais vilains
font de leurs discours la réalité.
T'as vraiment
des idées glauques, Tomura.
Tu comptes aussi
détruire ce que j'aime ?
Je respecte le désir de mes alliés.
Vis ta vie.
Youpi !
T'es plus atteint
que je pensais, Tomura !
Vous vous êtes fichu de moi ?
Je t'aurais soutenu de toute façon.
J'ai déjà commencé
à rassembler des forces.
Mais tu n'en profiteras pas
immédiatement.
Vous êtes faibles.
Vous devez atteindre un certain niveau.
Lui ne fait aucun compromis.
Contrairement à moi,
il ne t'a pas encore accepté.
Tu vas devoir dompter Gigantomakhia.
Et alors je t'offrirai tout.
Il faut se battre
pour obtenir ce qu'on veut.
Eh ben, ç'aura été un tuto plutôt long.
Je passe mon tour.
T'es vexé
que ton feu ne marche pas ?
Si tu la fermais, la détraquée ?
J'aimerais creuser une piste
pour un éventuel nouvel allié.
C'est bon ?
Oui, j'ai hâte de le rencontrer.
Dans ce cas, Crema,
tu vas m'aider à tester mes High End.
On partage le même sens
de l'esthétique, toi et moi.
Vous n'avez rien écouté ?
Allez, renvoyez-moi là-bas.
Je suis motivé, d'un coup.
Tu pourras me contacter
avec ce dispositif.
À toi de jouer, Johnny.
Renvoie-les auprès de Gigantomakhia.
Mon maître...
Salut !
Ton futur roi est de retour.
MY VILLAIN ACADEMIA
TOMURA SHIGARAKI
ALTER : DÉSAGRÉGATION
DÉCEMBRE
Tu es faible !
Il est dans les airs !
Faibles !
Le futur roi est mal barré !
Comme toujours.
Pour obtenir
le soutien du docteur Ujiko,
il faut asservir
le colosse Gigantomakhia.
Ça fait un mois et demi,
et Gigantomakhia n'admet toujours pas
l'autorité de Tomura.
Il peut se battre sans se reposer
pendant 48 heures et 44 minutes.
Puis après 3 h de sommeil,
il repart de plus belle.
Il grandit lorsqu'il combat, mais aussi,
il arrive à repérer Tomura
où qu'il se cache.
Tout ce temps,
Tomura n'a presque pas dormi.
Une bête féroce cherche à le tuer,
et pourtant il sourit.
De notre côté, on peut partir.
Le géant n'en a qu'après Tomura,
donc il n'essaie même pas
de nous retenir.
On se relaie pour aller l'affronter
en faisant des pauses.
Le docteur nous a donné de l'argent...
que Himiko a dépensé
dans un nouveau manteau.
Il tient chaud.
Je bouge mal quand j'ai froid.
C'est bon...
En plus, j'adore la coupe en "A".
T'as rejoint le groupe pour Stain ?
T'as remarqué qu'il n'était plus là ?
Pourquoi tu restes ?
J'aime maître Stainy !
J'aime aussi Izuku ! Et Ochaco !
J'aime devenir ceux que j'aime !
L'insouciance...
Il dort enfin...
Quand est-ce qu'il mange, ce monstre ?
Toujours vivant, Tomura ?
Ouais ! Il est plutôt lent.
On s'approche
plus facilement qu'au début.
Je vais le mettre à genoux, ce gorille !
On dirait un gamin qui raconte son rêve.
- Tiens ?
- C'est Giran.
Quoi ?
Moi il répond pas quand je l'appelle !
Demande-lui si le bras est assuré !
Il prend toujours des nouvelles
même après m'avoir présenté l'Alliance.
C'est un chic type.
Pourquoi tu réponds pas à Compress ?
T'es une vraie ordure !
Pardon, c'est à cause de nous !
Giran n'y est pour rien.
Vous êtes bien
Jin Bubaigawara, alias Twice ?
Une voix modifiée ?
Qui c'est ? Où est Giran ?
Vous pouvez regarder les infos ?
Flash spécial.
Un autre doigt a été découvert hier.
Un doigt ?
Après la résidence
du chef des Huit préceptes,
la gare de Hosu,
l'autoroute intérieure,
le site Ground Zero
à Kamino, aujourd'hui,
c'est à Fukuoka
qu'un auriculaire a été retrouvé.
Des lieux
où nous nous sommes montrés...
Et t'es qui, connard ?
Re-Destro, chef suprême du Front de
libération des facultés para-humaines.
Après les yakuzas,
le Front de libération ?
Le vintage est à la mode.
Votre livre marche bien, dernièrement.
Vous laissez pas influencer
par les tendances.
C'est nous qui fabriquons les tendances.
Où est Giran ? Que voulez-vous ?
C'est un type bien, laissez-le !
Votre ami est avec nous,
et il est en vie.
Nous voulons libérer
les capacités humaines.
Fonder un monde où chacun
serait libre d'exploiter ses pouvoirs.
Détruire la société actuelle
pour tout reconstruire.
Ben, ça va plutôt dans notre sens, non ?
C'est notre nouveau prête-nom ?
Rappelez après avoir libéré le courtier.
J'ai pas le temps.
J'écouterai le club des révolutionnaires
quand j'aurai fini.
Vous avez bien quelques secondes.
Déjà, je ne le libérerai pas.
C'est tout l'intérêt d'un otage.
Il paraît que vous êtes très soudés.
Il est remarquable.
C'est un professionnel.
Il se méfie de la police et des héros,
toujours sur le qui-vive.
Il ne s'attendait pas à ce que
des vilains viennent le chercher.
Il a du mérite.
Il a effacé le listing de ses clients.
Même en perdant des doigts,
il n'a rien dit,
pas même poussé un cri.
Nous avons restauré
les données effacées.
Buvons aux vaines résistances !
Le Front s'est préparé patiemment
pour le grand jour.
Et ce depuis des générations.
Nos racines
sont profondément ancrées.
Un club de révolutionnaires ?
Laissez-moi rire !
Notre armée compte exactement
116 516 libérateurs prêts à tout !
Nous sommes parés pour le combat.
Il bluffe ?
Niigata ? Vous vous êtes
perdus en montagne ?
Trop tard. Nos caméras satellites
sont braquées sur vous.
Vous ne pouvez plus fuir.
L'ennemi public numéro un !
Endeavor, Hawks,
Edge Shot, Mirko, Crust.
Un coup de fil
et vous serez à leur merci.
C'est gentil de nous prévenir.
Et que voulez-vous ?
Seul un Destro peut mener la révolution.
Vous êtes devenus trop célèbres.
Nous allons vous abattre
et annoncer la renaissance
du Front de libération.
Les doigts sont
une déclaration de guerre.
Inutile de perdre du temps à négocier.
Affrontons-nous.
L'Alliance contre le Front, maintenant.
Vous avez une heure pour venir
à Deika, préfecture d'Aichi.
Si vous venez, je libérerai Giran
et vous aurez le choix.
Vous battre et perdre !
Ou vous faire
capturer par les héros !
Tomura Shigaraki !
Une heure pour aller à Aichi ?
Les mecs ont leur satellite personnel.
Si c'est vrai, on est cuits.
Y a pas à réfléchir !
Que dalle ! Une écharpe moisie
et des lunettes rondes !
Le comble de mauvais goût !
Giran m'a aidé à trouver ma place !
Allons l'aider ! Tout de suite !
Il est peut-être déjà mort.
Tout était peut-être faux.
On n'a rien vu.
S'il y a une chance
qu'il soit en vie, faut y aller !
On attaque sans plan ? Calme-toi.
T'es toujours à fond
dès qu'il s'agit d'amitié.
J'ai toujours été seul !
J'ai une idée.
Vous écoutiez, docteur ?
Oui.
J'apprends avec surprise
que le Front existe encore.
Votre apparition réveille les criminels.
Je me divise...
Combien de temps
avant que le géant se réveille ?
Si personne ne l'embête,
2 heures et 35 minutes.
Docteur, où est Crema ?
Quelque part entre Mie et Shiga.
Près d'Aichi, parfait.
Transportez-nous là-bas.
On y va.
T'es sérieux ? On fait quoi
s'ils sont vraiment 110 000 ?
Il est invincible, lui.
Ça fait plus d'un mois qu'on l'affronte.
Il a trop de HP.
Et il me cherchera
peu importe où j'irai.
On va donner
110 000 soldats à Gigantomakhia.
Même lui,
ça devrait l'épuiser un minimum.
C'est de la triche !
Et si c'est du bluff, tu feras quoi ?
L'imbécile que je suis crèvera.
T'es décidé ?
J'ai été clair.
Avec mon masque, je reste un...
On va les anéantir.
Tomura Shigaraki : Kôki Uchiyama
Crematorium : Hiro Shimono
Twice : Daichi Endô
Himiko Toga : Misato Fukuen
Spinner : Ryô Iwasaki
Mister Compress : Tsuguo Mogami
À SUIVRE
À suivre !
Le Front de libération
rêve de se débarrasser
du contrôle de la société
pour libérer l'utilisation des Alters.
Re-Destro, le chef suprême,
projette d'expulser l'Alliance
pour bâtir la société dont il rêve.
Il prépare les festivités
avec ses 110 000 soldats.
Prochain épisode : "Renaissance".
Le Mal face au Mal.
Au-delà des limites !
Plus Ultra !